Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napakabait! Pangalan?
Nanatiling hindi gumagalaw.
Ang pangalan nito ay "Budong".
"Budong"?
Hindi, ang pangalan nito ay Happy.
Ang ganda ng pangalan niyan. Masaya.
Hoy, Masaya!
Nakipag-ugnayan ka na ba sa tatay mo?
Oo, ginawa ko.
Nakalimutan ko talaga
tungkol sa pagkakaiba ng oras.
Salamat sa pagpapahintulot sa akin na manatili rito,
o kaya naman ay mahimbing ang tulog ko ngayong gabi.
Hindi ako naniniwala diyan.
Talaga!
Gusto ko talaga dito.
Ligtas ang pakiramdam.
May maitatanong ba ako sa iyo?
Hindi uuwi ang tatay ko nang ilang panahon,
kaya sa panahong ito,
Maaari ba akong mag-stay dito?
Dahil ang aking madrasta
at ang anak niya ay nasa bahay...
Naiintindihan ko.
Salamat.
Naaalala kong sinabi mo sa akin
pinalaki ka ng lola mo.
Medyo marami na ang nangyari kamakailan.
Ipinost ni Yu ang clip
sa iyo bilang isang itinalagang drayber
sa grupo ng mga estudyanteng nasa ibang bansa.
Noon ko lang nalaman na bumalik ka na pala.
Tigilan mo na ang panggugulo sa sofa.
Kung hindi mo mamasamain,
Nilinis ko na ang kwartong iyon.
Pwede kang mag-stay doon.
Ayos lang sa akin
basta't wala kang pakialam.
Salamat, ang bait mo talaga.
Hoy... bakit ka
Magtatrabaho sa zoo?
Hindi ko alam
nagustuhan mo ang mga hayop.
Mahilig sa mga hayop ang lola ko.
Sabi niya mas madali raw sila kaysa sa mga tao.
Maraming kalapati sa itaas.
Maaari ko ba silang gamitin bilang mga modelo?
Gusto ko silang iguhit.
Lumipad ka hanggang dito
para lang gumuhit ng mga kalapati?
Siyempre hindi!
Ang mga kalapati ay nasa lahat ng dako.
Iginuguhit ko ang nakikita ko.
Pumirma ako ng kontrata sa isang gallery.
Bumalik ako para pumirma ng kontrata
at makakuha ng inspirasyon.
Gusto mo bang gumuhit ng mga kalapati?
Sige lang.
Gumagana ang lugar na ito.
Maganda ang tanawin.
Kaya ko nang i-set up ang canvas ko
dito mismo
at pintura.
Sigurado, sigurado.
Medyo simple lang ang kapaligiran.
Kung seryoso ka sa sining,
linisin mo muna itong kalat na ito.
Napaka-amateur.
Ang sining ay maaaring mangyari kahit saan.
Naaalala mo ba noong tayo'y dati
nasa sentro ng aktibidad
o sentro ng komunidad,
nag-eensayo?
Kumusta na ang drama club ngayon?
Ang drama club?
Bueno,
Nabuwag ito pagkatapos mong umalis.
Kung wala ka roon,
ano ba ang saysay ng pagsasama-sama?
Hayaan mong tanungin kita,
bakit hindi mo ginawa
makipag-ugnayan sa lahat?
Hindi mo ba talaga
may namimiss ba sa atin?
Sa pagbabalik-tanaw ngayon,
sa Canada,
Napaka-inosente ko noon.
Noon, kasama ang drama club,
Hindi ako sigurado noon
kung interesado talaga ako.
Para sa akin,
Pinapatay lang nito ang oras.
Tama ba ang narinig ko,
Ge Kaiyang?
Parang hindi ikaw 'to.
Hindi ba't lagi mong sinasabi
para lang gawin ang mga bagay-bagay
nang hindi masyadong pinag-iisipan ang kahulugan?
Kung masaya,
hindi pa ba sapat 'yon?
Binabago ng karanasan ang mga tao.
Matapos mawala ang lahat,
Nakikita ko kung gaano iyon ka-pribilehiyo pakinggan.
Noong nasa Canada ako,
Minsan ay nagkaroon ako nito
panloob na diyalogo
tungkol sa
kahulugan ng buhay.
Noon,
Akala ko'y mamuhay nang masaya
sapat na iyon para maging sulit ang buhay.
Hanggang sa bumalik ako
napagtanto ko kung gaano ako nakaligtaan.
Nabigo ako sa lola ko
at nabigo ako
para humawak ng mga bagay-bagay sa bahay.
Sana lang
na mula ngayon,
Hindi ako namimigay ng ibang tao.
May iba rin naman
Malaki ang utang na loob ko sa'yo.
Iyan ang emosyonal kong buhol.
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon
bakit ka rin bumalik?
Personal na garantiya ni Kuang Dazhi
nahulog.
Kinansela ang aking work visa.
Pasensya na.
Ayos lang. Nasa nakaraan na ang lahat.
Bakit hindi ka umuwi?
Ako... bumalik ako
sa isang pagkataranta.
Saang bahay ako dapat pumunta?
Ano ang mga plano mo ngayon?
Sana lang ang problema ng mga magulang ko
malutas agad.
Mabuhay nang maayos
at alagaan ang lola ko.
Iniisip ko kung kailan ako mamamatay,
ano ang isusulat sa pormularyong ito,
at sino ang
punan mo ito para sa akin.
Ang daming nangyari pagkatapos kong bumalik.
Mabuti na lang at naroon si Lu Xinying.
Kung hindi, hindi ko alam
kung paano ko sana ito nagawa.
Paano kayo nagtapos?
ganito ngayon?
Ayoko nang magdetalye pa.
Pero sigurado akong malaki ang utang na loob ko sa kanya.
Ang buhay ay isa lamang entablado.
[Kamakailan lamang, ang Pambansang Espasyo]
[Sentro ng Pagsubaybay sa Panahon]
[ay naglabas ng magkakasunod na babala sa aktibidad ng araw.]
[Dahil sa mga aktibong rehiyon,]
[malawakang saklaw]
[mga pagbuga ng masa ng korona,]
[Nararanasan ng Daigdig]
[malakas na patuloy na hanging solar]
[at mga bagyong geomagnetiko.]
[Habang ang kahanga-hangang aurora phenomena]
[nakuha ang atensyon ng publiko,]
[ngunit mga hanging solar]
[at mga bagyong geomagnetiko]
[nagdulot ng mga error sa nabigasyon at pagpoposisyon]
[at iba pang mga isyu.]
[Ipinapahiwatig ng mga opisyal na ulat]
[na sa nakalipas na dalawang linggo,]
[mga aksidente sa trapiko sa buong bansa]
[tumaas nang humigit-kumulang 18%]
[mula noong nakaraang buwan.]
[Gayunpaman, tiniyak ng mga eksperto]
[mga solar wind at geomagnetic storm na ito]
[walang pahiwatig ng kalusugan]
[mga panganib,]
[kaya dapat tayong manatiling kalmado]
[ngunit manatiling mapagmatyag tungkol sa kaligtasan sa paglalakbay.]
Kumusta,
Ginoong Lee!
Uh, tungkol dito...
Natanggap ko ang panukala ng pilot program,
pero bakit ito lang
Mr. Fu?
Naiintindihan ko,
Naiintindihan ko.
Oo, pero si Ginoong Fu...
Alam ko, alam ko.
Alam mo, dahil si Mr. Fu
ay talagang
napakamahiyain.
Oo, at
kapag nakakakita siya ng mga kamera,
siguradong kakabahan siya.
Naisip ko na baka kaya ko
makilahok din,
makatulong na lumikha ng mas magandang kapaligiran,
at pagkatapos din
ipakilala ang mga produkto.
Ano sa tingin mo?
Naiintindihan ko.
Sige,
Siyempre, naiintindihan ko.
Sige, kung ganoon.
Sige, iyon lang.
Magaling!
Salamat!
Bueno,
pumunta ka mag-isa.
Imposible, talagang imposible.
Pumunta mag-isa
at humarap sa mga kamera?
Hindi ba't napagkasunduan na ito dati?
Dapat isa lang akong mascot
habang nagsasalita ka!
Aba, ayaw nila sa akin,
kaya kailangan mo nang mag-isa ngayon.
Huwag kang magulo!
Gawin natin ito,
Kalimutan mo muna ang kwento ng brand,
kabisaduhin ang pagpapakilala ng produkto.
Bilisan mo!
Umalis ka na!
Bilis!
Ang mga klinikal na pagsubok na ito,
Gagawin ko lang
ipakita ang mga ito
para mabasa mo.
Gawin mo.
Gumalaw ka na!
Bilis!
Paano ko kaya maaalala ang lahat ng ito?
Ikaw ay isang PhD,
Ano ang hindi mo kayang kabisaduhin?
Tingnan ko,
mga katangian ng balat ng mga Asyano...
Paano naman ako
isulat mo ang mga ito sa iyong kamay?
Sa tingin ko
magiging mahirap ang gabing ito
kung kailangan mong isaulo.
Sa isang dayuhang lupain,
hinarap namin
maraming pagsubok na magkasama.
Nakita ko ang asawa ko
pakikibaka sa mga problema sa balat
dulot ng bagong
klima at kapaligiran.
Pinapanood siya
sa kakulangan sa ginhawa
winasak ang puso ko.
Tumigil ka na! Nagmamakaawa ako sa iyo!
Natural ba itong pakinggan?
Sa paraan ng pagsasalita mo talaga,
ay mas malala pa kaysa sa
Pagbasa ng AI!
Mayroon kang magagandang mapagkukunan,
pero narito ka,
pagsasaulo nito,
habang kailangan kong manood.
Anong mga mapagkukunan?
Zhang Ran,
ang host, broadcaster, at influencer,
madali kitang matuturuan!
Magkaaway pa rin ba kayong dalawa?
Tingnan mo ang ginagawa mo,
nakakaramdam ako ng sobrang guilty!
Ang sama ko.
Talaga!
Talaga, mula ngayon,
Wala akong sasabihin, talaga.
Pero hindi mo ako lubusang masisisi.
Yudong, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
malaking bagay 'yan sa tatay mo,
Hindi mo sinabi kay Ran ang tungkol diyan!
Hinahayaan mo pa rin ba akong mag-memorize?
Hinahayaan mo pa ba akong
lalahok sa pilot na ito?
Sige, isa ka nang pambihirang ispesimen ngayon,
ipagpatuloy mo lang ang pagsasaulo.
Tungkol sa sitwasyon ko sa kanya,
komplikado ipaliwanag.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nang araw na iyon,
Sinadya kong ipaliwanag
ngunit naantala
at pinalampas ang pagkakataon.
Pero dapat niyang intindihin.
Hindi, ano ang ibig mong sabihin sa 'dapat'?
Hindi ka basta-basta pwedeng manghula sa isang relasyon!
Lumapit pa sa akin si Ran.
partikular tungkol sa bagay na ito!
Tungkol sa mga merito at interes ni Cheng Man...
Napakaraming merito.
Talaga,
lahat ng birtud ng sangkatauhan.
Mayroon siyang kaunting bahagi ng bawat isa.
Mayroon ba siya
anumang bagay na partikular niyang nagustuhan.
Marami siyang gustong bagay.
Sariwang hangin, masustansyang pagkain.
Mga bulaklak at halaman, alahas.
Mahal niya silang lahat.
Anak ko.
At ako rin.
Medyo mahilig siya sa pareho.
Inumin mo nang ganyan, matatapon ka rin.
Ganoon ba?
Oo.
Palayasin kita.
Tinanong ka niya tungkol kay Cheng Man.
Gusto niyang matuto mula sa isang mabuting halimbawa.
Gusto lang niyang matuto
paano maging mabuting asawa?
Tingnan mo siya.
Kaya proactive sa paglutas ng mga problema.
Ngayon tingnan mo ang iyong sarili.
Dapat mo
Pagbutihin mo ang laro mo.
Atin.
Bakit ka
naglalaro ng puzzle dito?
Nasaan si Nanay?
Wala ang nanay niya. Pero nandito ako.
Bakit ka nandito?
Huwag mo siyang hayaang inumin 'yan.
Hindi pinapayagan ng nanay niya!
Wala ang mama niya sa bahay ngayon!
Dali, bilisan mo! Nian...
Saan kaya nagpunta ang nanay niya?
Lumabas siya para maghapunan.
Kasama kanino?
Paano ko dapat malaman?
Dahan-dahanin.
Halika rito.
Sino ito?
Yudong, anong meron?
Sino si Zhang Ran?
kasama maghapunan?
Baka mali ako.
Malamang kasama si Cheng Man.
Gusto niyang matuto mula sa kanya.
Huwag kang magpabaya.
Magandang pagkakataon ito
para sanayin ang walong putaheng iyon.
Lumabas ka.
Nay, may magagawa po ba kayo tungkol sa kanya?
Nagiging napakawalang-galang na ni Yudong.
Nian, pumunta ka na sa kwarto mo.
At maglaro muna sandali, ha?
Sige na, Nian, magpakabait ka.
Makikipaglaro si Tatay sa iyo.
Hayaan mo siyang maglaro mag-isa.
Hindi, sasama ako sa kanya.
Hindi, dapat siyang maglaro nang mag-isa.
Gusto kong maglaro.
Mag-isa siyang naglalaro! Umupo ka.
Kunin mo ito, dali.
Nian, maglaro ka na
sa tolda.
Hintayin mo ako sa tent.
Maglalaro tayo
Mamaya na ang Baliw na Taong Kuweba.
Huwag mong itapon.
Sumasalakay ang mga taong-kweba.
Tumigil ka na sa pag-alulong - umupo ka na.
Malabo ang tenga ko.
Ayokong makarinig ng kahit ano.
Huwag kang magsalita.
Masama man ang pandinig o hindi, kailangan mong makinig.
Nabingi na ako.
Walang marinig.
Seryoso ito.
Tingnan mo itong batang ito.
Sa edad na ito,
nananatili pa rin sa bahay.
Hindi, tungkol dito,
May sarili nang plano si Cheng Man.
Siya mismo ang magpaplano at mag-aayos ng mga bagay-bagay.
Hayaan mo na lang, ha?
Lola niya ako.
Paano ako hindi mag-aalala?
Kumusta naman ang kay Cheng Man?
mga kaayusan?
Ano kayang plano niya?
Ang kanyang ayos lang
para manatili ang bata sa bahay.
Kailangang makipaglaro ang mga bata sa ibang mga bata.
Kailangan nilang lumabas nang madalas,
tumatakbo, pabalik-balik.
Ganyan nabubuo ang kanilang personalidad,
tama?
Ganoon nila gagawin
mas mabilis na maisama sa lipunan.
Nanatili sa bahay buong araw,
anong klaseng buhay ba 'yan?
Natutulog ka ba?
Hindi na kailangang makisama sa lipunan.
Ilang taon na ba siya?
Ano ang gusto mo sa kanya?
Sabihin mo sa akin.
Nakakatawa ka,
paggawa ng mga nakababahalang pahayag.
Paano ako nagiging alarmist?
Naglalahad ako ng mga katotohanan.
Sige, naiintindihan ko
paano ito.
Kahit ano pa ang sabihin ko,
mali ito.
Habang ang iyong asawang si Cheng Man,
tama lahat ng sinasabi niya.
Lagi mo na lang sinasabing oo
sa lahat ng bagay.
Tama lahat ng sinasabi niya.
Hindi lang kita maintindihan.
Isang marangal at matandang lalaking tulad mo,
anim na talampakan
matangkad.
Tatlo lang ang pamilya mo,
kasama na ang hamster na iyon.
Anak, pang-apat ka sa ranggo.
Sinasabi ko sa iyo.
Nakakabahala talaga ang kalagayan ng pamilya mo.
Ginang Wang, sinusubukan mo na ngayon
para magdulot ng gulo
sa aking pamilya.
Ikaw...
Bukod pa riyan, sa aming tahanan,
Paano ako walang status?
Tingnan mo, ang sala ngayon
ay lahat ng espasyo ko.
Akin din lahat ito, kita mo.
Teka, sa iyo ba talaga ito?
Ito ang kanyang greenhouse.
Alam kong greenhouse iyon. Matalas.
Kahit papaano mayroon ako
isang maliit na lugar.
Tigilan mo na ang pagbibiro, seryoso ako.
Tumigil ka sa pagtawa.
Sige.
Sobrang puno ng ideya?
Sabihin mo mismo kay Cheng Man.
Natatakot ako kapag ipinaparating ko ang iyong mensahe,
Baka may makaligtaan ako.
Hindi.
Alam mo namang ayaw ko siyang kausapin.
Kaya nga sinasabi ko sa iyo.
Nahanap ko na ang ugat.
Nakuha ko ito sa iyo.
Lumabas ka.
Nakuha rin iyan ni Yudong sa iyo.
Tingnan mo ito.
Paano mo naipasa ang mga katangiang ito
kahit hanggang Yudong?
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Sinusubukan kong pag-usapan ang isang seryosong bagay.
Sinusubukan kong talakayin
isang bagay na seryoso.
Alam ko, alam ko. Huwag kang mag-alala.
Tumigil ka na sa paglalaro, Nian.
Ihahatid ka ni Papa sa unibersidad.
Sumpain ka.
Pinapatay mo ako.
Halika rito, taong-kweba.
Huwag kang makinig sa tatay mo.
Nagsasalita siya ng kalokohan.
Hindi ba't naglalaro tayo bilang mga taong-kweba?
Bakit ka naglalaro ng video games ngayon?
Hayaan mo na lang siyang maglaro.
Umupo ka.
Wala ang nanay mo sa bahay.
Talagang nagpapakawala ka na.
Ito na muna sa ngayon.
Sige, maghintay ka.
Hayaan mong ibuhos ko.
Salamat.
Matagal ko nang gustong maghanap ng pagkakataon
para pasalamatan si Li Daoqi at ikaw
dahil sa malaking tulong mo sa amin.
Ito ang isang bagay na binili ko para sa iyo.
Pinili ko ito.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo ito.
Kung hindi mo ito gusto,
Pwede ko naman itong palitan.
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Wala akong ibang intensyon.
Li Daoqi at Fu Yudong
parang magkapatid pa rin kahit papaano.
Kung titingnan natin ito sa ganoong paraan,
Magkapatid kami ng bayaw.
Hindi naman kakaiba para sa akin ang tratuhin
isang hipag sa hapunan.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nasa isip mo.
Maliit na bagay lang.
Gusto kitang imbitahan na maging kaibigan ko
at mag-record ng isang video ng usapan.
Hindi pa ako nakapag-record ng mga video dati.
Bago ako
sa iyong industriya.
Bukod pa rito,
hindi naman talaga kami matalik na magkaibigan.
Tama?
Pasensya na.
Sa totoo lang,
may iskrip.
Kung habang nagre-record,
anumang bagay ay nagkakamali.
Tiyak na ako ang mananagot.
Hindi ba't mapanlinlang iyon?
Zhang Ran.
Siguro nasanay ka nang dayain ang sarili mo.
Pero hindi ako.
Hindi kita kinukuwestiyon.
Basta... magkaiba ang aming larangan.
Magkaiba tayong tao.
Huwag magmadali sa pagdedesisyon.
Hayaan mo akong tapatin
magkwento ako tungkol sa sarili ko.
Nanay!
Gabi na talaga.
Bakit nandito ka pa rin?
Hayaan mong tawagin kitang kotse.
Pasensya na talaga.
Ayos lang.
Kaya kong gumastos
mas maraming oras kasama ang aking apo.
Nagluto ako ng sopas na may puting kabute para sa iyo,
teka, ikukuha kita.
Salamat, Nay.
Huwag mo nang banggitin.
Sakto lang ang temperatura.
Nay, binigyan mo na naman ba ng kendi si Nian?
Aba...
Iyak siya nang iyak,
Hindi ko siya mapatahimik.
Hindi dahilan para kumain ng kendi ang lahat ng pag-iyak na 'yan.
Kung minsan mo siyang mapasaya,
Paano kaya sa susunod?
Ang idinagdag na asukal na ito
hindi lang masama para sa ngipin niya,
ngunit nakakaapekto rin sa kanyang katalinuhan.
Seryoso ba 'yan?
Ako talaga ang nakain ng halos lahat.
Ang dyornal na medikal na iyon
Ipinakita ko na sa iyo dati...
Lalo na sa
Ang kalagayan ni Nian ngayon,
lalo na itong masama.
Iyan... iyan na dyornal,
Hindi ko talaga naintindihan.
Tatandaan ko ang pagkakataong ito.
Kung gusto mo
para mapanood ko si Nian sa susunod,
kahit ano pa man ang mga kinakailangan mo,
sabihin mo na lang nang maaga.
Kung may hindi malinaw.
Nag-aaway ba kayo?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Tinawag kitang kotse.
Nandito na, tara na.
Nandito na ba ang kotse?
Sige, Sige, bilisan mo!
Pupunta ako kung ganoon.
Tandaan mong inumin ang sopas!
Salamat, Nay.
Walang anuman.
Naku!
Muntik ko nang makalimutan.
Mula kay Li Daoqi
ibinenta ang bahay-kasalan para sa kanyang startup,
kaya pagkatapos pag-isipang mabuti,
Kinailangan kong magtabi ng ilan para sa iyo.
Kunin mo.
Hindi, hindi, hindi!
Ibinigay sa iyo ang perang ito.
Sa iyo na ang bahay na ito ngayon.
Kunin mo.
Sapat na ang suporta mo sa kanya.
At ngayon ikaw
wala kang gaanong kita.
Ituring natin itong tungkulin natin bilang mag-ina.
Kunin mo.
Huwag mo akong tingnan.
Hindi ito galing sa akin.
Sinubukan ko siyang kumbinsihin kagabi.
Nagpumilit siyang ibigay ito sa iyo.
Ito ang kanyang tungkulin bilang mag-ina sa iyo lamang.
Aba, aba...
Kung ganoon nga,
kung gayon, isaalang-alang natin
ang perang ito ay nakaimbak sa akin.
Kapag kailangan mo ng pera,
tanungin mo lang ako.
Ibabalik ko ito sa iyo.
Sige, sige, maayos na iyan.
Sige, oras na para umalis.
Nandito na ang kotse, nandito na ang kotse!
Bilisan mo, gabi na!
Sige, magpahinga ka na.
Sige.
Pupunta na kami.
Salamat, Nay.
Walang problema 'yun.
Huwag kalimutang inumin ang sopas!
Mag-ingat ka, mag-ingat ka!
Text mo ako pag-uwi mo.
Gagawin ko, gagawin ko.
Ilabas lahat ng pera
at ibaon ito sa butas.
Ililibing na lang kita.
Paalam.
Mag-ingat ka.
Alam ko.
Oras na para matulog, oras na para matulog.
May isang taong ayaw matulog.
Hindi ka ba napapagod?
Tigilan mo na ang pag-spoil sa nanay mo.
Kailangan nating maging matatag tungkol kay Nian.
Tama. Hindi na siya sasama sa susunod.
Nagdudulot lang siya ng problema.
Sasabihin ko sa security
tuwing makikita nila siya,
para ihatid siya palabas.
Seryoso ako.
Alam ko, alam ko.
Pero minsan,
kay Nian, ikaw talaga
medyo masyadong nag-aalala.
Hindi ito kailangan.
Ano ang ibig mong sabihin na "masyadong nag-aalala"?
Anak ko siya!
Sino pa ba ang dapat kong alalahanin kung hindi siya?
Oo, ang tinutukoy ko ay ang nanay ko.
Dumating ang nanay ko ngayon
para pagtakpan ka, 'di ba?
At ang pag-aalaga kay Nian ay hindi madali.
Ginawan ka pa niya ng sopas na puting halamang-singaw
at lahat ng bagay,
Nag-aalala akong baka gutom ka na at gabi ka na uuwi.
Isa lang itong piraso ng kendi.
Pumasok ka at sinabi mo lahat ng iyan.
Hindi naman malaking bagay ang pagkain ng kendi.
Kumakain na ako ng kendi simula pagkabata,
tama?
Matanda na siya.
Hindi ba puwedeng maging mas maunawain ka?
Alam kong nagsikap ang nanay mo,
pero tungkol sa isyu ng kendi,
Nagawa ko na
maraming beses na sinabi sa kanya.
At, tingnan mo,
Dapat meron si Nian
naglaro buong gabi.
Tingnan mo ito!
Kailan niya binuksan ang game console?
Hindi ko nga alam.
Nanay ko ba ang naglaro?
Mahilig siyang maglaro nitong mga nakaraang araw.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
dapat kumuha na lang tayo ng yaya.
Kung gayon, ayaw ng nanay mo
magtrabaho nang husto.
Hindi sapat ang isa. Mag-hire tayo ng apat!
Maglagay ng isang bilog na pangprotekta
kasama si Nian sa gitna,
kaya wala at walang sinuman
makalapit sa kanya!
Sige, naiintindihan ko.
Sasabihin ko talaga kay mama.
Napagtanto ko na
napakaseryoso ng bagay na ito.
Sasabihin ko sa kanya, huwag kang mag-alala.
Sasabihin ko sa kanya
para makinig sa iyo, talaga.
Makinig,
lahat ng ginagawa ko ngayon
ay para kay Nian at sa iyo.
Bakit ako
uuwi nang ganito kagabi?
Kumain ako ng hapunan kasama si Ran.
Para sa kapakanan mo, alam mo ba?
Oo, oo.
At pinupuna mo pa ako!
Talaga, dapat si Zhang Ran
matuto mula sa iyo, talaga.
Kung ikukumpara sa iyo, Zhang Ran
ay wala.
Gusto mo bang maligo?
Hindi.
Kaya kong kuskusin ang likod mo.
Hindi kailangan.
Tapos kinukuskos mo ang akin?
Hindi.
Kaunting pagkuskos lang...
Ang mga influencer ngayon
ay talagang kawili-wili.
Medyo nagiging mamantika na.
Perpekto!
Pakisuot naman ang mga earpieces ninyo.
Maaari ba natin silang isuot sa magkabilang gilid?
Oo.
Kapag nagsasalita ang direktor,
maririnig nating lahat.
Kung mamaya
nagiging masyadong matindi ang mga bagay-bagay,
Mayroon ka bang anumang mga alalahanin?
Ayos lang sa akin ang kahit ano.
Ikaw ang pangunahing tauhan, nasa iyo ang desisyon.
Mayroon ka ba?
Kahit gawin ko, ayos lang.
Kaya ko itong malampasan.
Tara na
maging tapat sa isa't isa.
Magiging masyadong abala ang pagsisinungaling.
Sige.
Sige, mga miyembro ng crew,
pakilinis naman!
Alam kong ayaw mo sa akin.
Sa totoo lang, hindi rin kita masyadong gusto.
Ang dahilan kung bakit ako pumunta para makipagkita sa iyo ngayon
ay dahil
Wala na akong ibang malalapitan.
Wala akong malalapit na kaibigan.
Bilang isang tao,
Mayroon akong ilang mga isyu sa personalidad.
Kaya't maging sa Tsina o sa ibang bansa,
Wala akong masyadong kaibigan.
Sa kabila ng kung paano ako lumitaw
matagumpay nitong mga nakaraang taon,
hindi naman talaga mahalaga.
Kapag maganda ang panahon,
pakiramdam mo ay napapalibutan ka
ng mga kaibigan.
Ngunit kapag lumipas na ang masasayang panahon,
wala ka nang maiiwang kasama.
Medyo nakakalungkot.
Akala ko
tungkol sa paghahanap ng karagdagang makakatulong.
Pero matapos itong pag-isipan nang mabuti,
kahit papaano kilala ko si Li Daoqi
loob palabas.
Hindi mo naman ako susubukang lokohin.
Kaya naisip ko ngayon,
maaari natin itong subukan.
Ayos lang. Naiintindihan ko.
kung ayaw mo.
At talagang may karapatan kang maging ganoon.
Ayos lang 'yan.
Sa tingin mo ba tayo
mukhang matalik na magkaibigan?
Kung maniwala ka man o hindi, responsibilidad na nila iyon.
Kung handa kang tulungan ako,
Tatanggapin ko kung ano man ang isipin nila.
Sige, tingnan natin ang susunod na tanong.
Naranasan mo na ba
nagsalita ka ba sa likod ng matalik mong kaibigan?
Pakisagot naman.
Tatlo, dalawa, isa. Ipakita ang iyong mga sagot.
Magaling, Koponan ng Anran
nakakakuha ng isa pang punto.
Para sa round na ito ng
ang segment na "Pagtatagpo ng mga Isipan"...
Hindi ba't tungkol ito sa pagiging tapat?
Sinusubukan ko lang
para magmukhang maayos ang sarili ko.
Magiging tapat ako sa susunod na tanong.
Nag-check out na ako
ang mga produkto ng iba pang siyam na tatak.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ngayong gabi,
para lang nilang likhain ang mga numero.
May nararamdaman ako
na si Dr. Fu
maaaring maging sikat sa isang iglap.
Manood ka lang.
Dr. Fu, G. Li.
Magandang araw, Bb. Wang!
Aba.
Sa tingin ko ay malinaw ka
tungkol sa proseso ng livestream.
Oo.
Pero kailangan ko pa ring bigyang-diin.
Sa stream ngayong gabi,
kasama na ang sa iyo,
magkakaroon ng sampung tatak.
Naunawaan.
Ang bawat tatak ay may limang minuto
upang ipakita ang mga produkto.
Limang minuto?
Oo, sa loob ng limang minutong ito,
siguraduhing sundin
ang balangkas na ipinadala namin sa iyo kanina
at isa-isang ipapakilala ang mga produkto.
Pangungunahan ka ni Lady Wan.
Naunawaan.
Sundan ang kanyang pangunguna
at magpakilala nang naaayon.
Naiintindihan ko. Huwag kang mag-alala.
Teka, batiin ko si Lady Wan.
Babalik ako agad.
Dr. Fu, naintindihan mo ba?
yung sinabi ko lang?
Kailangan ko bang ulitin?
Hindi kailangan.
Kung gayon, ihanda mo ang iyong sarili.
Binibining Wan, si Dr. Fu ito.
Maaaring labis siyang kinakabahan,
kaya sana gawin mo ang lahat ng makakaya mo
para suportahan tayo.
Kung may mangyaring mali,
subukan mong ibalik siya sa tamang landas.
Salamat, salamat.
Salamat.
Magrelaks.
Kontrolado ni Lady Wan ang lahat.
Manatiling kalmado lang.
Maging natural
at magrelaks hangga't maaari.
Walang problema.
Tapos na...
Anong problema?
Hindi, hindi, huwag mong sabihin 'yan.
Hindi ko matandaan
isang salita.
Maganda iyan!
Ibig sabihin, ikaw at si Dr. Fu.
naging isa na.
Ito ang tinatawag nating
ang pinakamalaking anyo ay walang hugis.
At ang pinakamatinding alaala ay parang paglimot.
Isa pa bang kasabihan 'yan?
Relaks ka, ayos lang.
Ayos lang.
Magrelaks.
Magaling ang ginagawa mo.
Kumusta, Dr. Fu!
Gusto kong humingi ng tulong sa lahat ng mga batang babae.
Paano kaya kaming mga babae?
mapanatili ang pinakamahusay na kondisyon ng ating balat?
Pangtakip sa araw.
Ibig sabihin, sikaping iwasan
direktang pagkakalantad sa araw.
Halimbawa,
para sa mga nakatira sa mga lugar sa baybayin
at mga rehiyon sa kabundukan,
at sino
madalas na nakikibahagi sa mga aktibidad sa labas
at trabaho,
ang kanilang balat
mas matindi ang pinsala.
Sa halip, ang mga taong
manirahan sa mga lugar na may ulan sa buong taon
kung saan hindi nila nakukuha
labis na pagkakalantad sa araw,
mas maganda ang kanilang balat.
Paano kung makuha natin
nasunog sa araw?
Ang pinakamahusay na paraan
ay ang paglalagay ng kaunting aloe vera gel.
Ano ang dapat nating gamitin
para maayos ang ating balat?
Pagkukumpuni...
Paano ito ayusin?
Para sa...
Para sa pagkukumpuni...
Mayroong tinatawag na
mga ceramide.
Ito ay umiiral sa ating
stratum corneum ng balat bilang
isang posfolipid.
Maaari itong gumana bilang
pag-aayos ng ating nasirang balat
at pampalusog.
Oo.
Kumusta naman ang asawa mo?
Mabuti naman ang kalagayan ng asawa ko.
Sa pagkakaalam ko,
noong nag-aaral ka
sa Toronto,
nakatira ka kasama ang asawa mo.
Ang klima doon,
kasama ang mga produktong pangangalaga sa balat
para sa asawa mo
sensitibong uri ng balat, napaka-hindi kaaya-aya.
Sinubukan mo ang maraming paraan,
pero walang naitulong.
Kaya nagpasya ka
para makabuo ng sarili mong produkto,
tama ba 'yan?
Oo, ang asawa ko
ang balat talaga...
Ang bilis ng metabolismo niya
ay medyo mabagal,
kaya ang kumbensyonal
mga produktong moisturizing at hydrating,
kasama na ang mga iyon
para sa pagkukumpuni ng balat,
hindi talaga
malaking tulong.
Kaya mayroong tinatawag na
pagbuburo ng bifida.
Ang pangunahing ginagawa nito ay
para mapataas ang ating balat
metabolismo,
habang kasabay nito
nakakatulong ito sa pagpapabagal ng pagtanda.
Imposible
na ang paggamit ng kahit anong produkto
maaaring ayusin
lahat ng
ang mga problema sa balat.
Kung mayroon mang mga tatak
ipagpalagay na
pagkatapos gamitin ang kanilang mga produkto,
maaari kang bumalik sa
kung ano ang hitsura mo
mga taon na ang nakalipas,
isa itong scam
o ang mga produkto ay naglalaman ng mga hormone.
Tama, naaalala ko ang mga bagay-bagay
tungkol sa bifida fermentation
at panlaban sa pagtanda.
Oo.
Mula sa kimika
likuran,
maraming bagay
Kaya kong ipaliwanag sa iyo.
Medyo madali lang itong intindihin.
Sa tingin ko kung ipapaliwanag ko,
maaaring ito ay
medyo nakakatulong sa iyo
tungkol sa pangangalaga sa balat.
May naisip lang ako.
Gusto mo ba itong marinig?
Oo.
Sige.
Siyempre!
Kapit lang.
May panulat ka ba?
Salamat.
Ito...
Bifida...
Ano kaya ang pag-uusapan niya?
Malamang sasabihin niya
ilang mga equation ng kimika
may kaugnayan sa kanyang pangunahing
at mga katulad nito.
Gaano katagal ba siya magsasalita?
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang lahat,
isang minuto na lang ang natitira sa iyo.
Alam ko.
Alam ng lahat
mga ceramide
pormulang molekular
ay medyo kumplikado
para sa mga ordinaryong tao.
Hindi ko na papasok 'yan.
Ipapaliwanag ko lang
kung ano ang kaya mong intindihin.
Sa pamamagitan ng sintesis,
nababawasan ito sa
ano nga ba talaga ang tawag
sphinganina.
Sa wakas...
Ginang Wan
parang nawawalan na ng interes.
Tapos na.
Fu Yudong...
Hindi ba't ito ay pagbagsak sa huling balakid?
Aba, iyan ay
talaga naman.
Kung mayroon ka
anumang mga katanungan,
tanungin mo ako kahit kailan.
Gagawin ko
sagutin ang mga ito online.
Salamat. Salamat, Ginang Wan.
Kung gayon...
Teka, Dr. Fu,
wala pa kaming nabibili!
Halika, umupo ka.
Mag-usap tayo.
Oo, wala pa kaming nabibili.
Gumamit ka ba ng mga molecular formula?
para habulin ang asawa mo noon?
Huwag kang mahiya!
Sino ang unang humabol kanino?
Paano kayo nagkakilala?
Kami...
Hindi ba dapat ay nagtitinda tayo ng mga produkto?
Sige, magbenta muna tayo.
Lahat kayo, kung kayo ay
interesado sa kwento ni Dr. Fu,
kung gayon, pakiusap
ipakita ang iyong suporta!
Tatlo, dalawa, isa,
nakabukas na ang link!
Naubos agad!
Ubos na!
Dr. Fu, nakaabot na tayo ng isang libong order.
Dahil lubos na sumusuporta ang aming mga mamimili,
hindi ba dapat
sagutin ang tanong mula kanina?
Sa totoo lang, wala naman talaga
anumang habulan sa pagitan natin.
Natural lang ang nangyari.
Hindi ako naniniwala diyan!
Tingnan mo,
Gusto ng lahat na ikaw ang magkuwento ng buong kwento!
Huwag, huwag, huwag na lang...
Sa totoo lang, ako...
Hindi ba't nandito tayo para magbenta ng mga produkto?
Naubos na ang mga bilihin namin.
Iwanan natin ang oras na iyon para sa
ibang mga tatak.
Huwag mong sayangin ang oras nila.
Teka!
Ginoong Lee,
Maaari ba tayong magdagdag ng isa pang libong order?
Walang problema! / Walang problema!
Sige, tatlo, dalawa, isa,
nakabukas na ang link!
Mukhang kaya natin
makipag-usap nang mas matagal.
Sa totoo lang, noong kami ng asawa ko
unang nagkita,
nasa ibang bansa iyon.
Umuwi ako
- galing sa trabaho nang araw na iyon. Pagkatapos...
- Tumataas ang bilang ng mga manonood.
Tama, tama.
Malapit na akong maghapunan
nang may marinig ako sa labas ng bintana ko
napakalakas na ingay.
Nagtaka ako kung ano ang nangyayari.
Kaya inilabas ko ang ulo ko
at tumingin.
Tapos may nakita akong batang babae
sino ang
pakikipagtalo sa isang grupo ng mga tao.
Ang mga taong iyon ay palaging
doon.
Nagkaroon sila ng mga party
hanggang madaling araw
at hindi natulog,
araw-araw na gumagawa ng ingay doon.
Gusto ko sanang magreklamo tungkol sa kanila,
ngunit hindi kailanman nangahas na gawin iyon.
Pagkatapos sa sandaling iyon,
[Bigla kong nakita ang babaeng ito]
[nagmamadaling pasulong,]
[pakikipagtalo sa mga taong ito]
[para sa kanyang mga karapatan.]
[Sa tingin ko matapang talaga siya]
[at kahanga-hanga.]
Sa wakas, napanood ko na rin itong babaeng ito
mahusay na nakipagtalo sa grupo
at itinaboy silang lahat palayo.
Tapos narinig ko ang boses niya,
at naisip ko...
Sa pagtingin nang mas malapitan,
Kahit papaano ay naramdaman ko iyon
Hindi siya dayuhan.
Pagkatapos ng kanilang pagtatalo,
Pinuntahan ko siya para kausapin at nakita ko...
Siya ay tunay na Tsino,
isang babaeng Tsino.
Gusto ko siyang makausap noon.
Talaga
hinangaan ang kanyang katapangan.
Magsasalita na sana ako nang bigla siyang yumuko.
Nang tumingala siya sa akin,
iyak siya nang iyak.
Patuloy siyang umiiyak.
Noong una,
Tinanong ko kung anong problema,
pero hindi siya nagsalita.
Tapos bigla ko na lang naintindihan.
Nakaka-relate ako sa kanya.
Tutulungan kita.
Wala akong pera.
Ang hirap talaga.
Alam mo, para sa mga taong katulad natin
na madalas naninirahan sa ibang bansa.
Sa totoo lang,
madalas tayong nakakaramdam ng matinding kalungkutan.
Kahit na tayo
may trabaho
at mga kaibigan doon,
pero kahit ano pa man,
sa ganoong uri ng
kapaligiran,
Hindi mo kailanman lubos na mararamdaman na kabilang ka,
at huwag mong ipagpalagay na tahanan mo ito.
Kapag bumalik ka na lang sa China
mapagtanto mo,
"Nasa bahay na ako".
Ito ang unang pagkakataon na mag-livestream kami
ay naibenta nang maayos kahit wala
pinag-uusapan ang mga produkto.
Ito ay medyo makabago.
Pagkatapos, mamaya,
Sinubukan ko siyang pakalmahin.
Hindi niya masyadong binigyang pansin.
Bago ako umalis, bigla siyang nagsalita
na kaarawan niya noon.
Kaya napaisip ako kung ano ang dapat kong gawin.
Sabi ko,
"Dapat kitang makuha
isang keyk
para magdiwang."
Pagkatapos ay sinabi ko,
"Mabuti pa siguro ilabas na kita
para bumili ng cake."
Pero yung mga tindahan sa ibang bansa,
alam mo,
Maaga silang nagsasara araw-araw.
Kaya nang araw na iyon,
Matagal kaming naghanap,
pero wala akong mahanap na kahit isang tindahan ng cake.
Sa wakas ay nakahanap na rin ng isa,
pero katatapos lang nila magsara.
Ano ang maaari nating gawin?
Kinailangan naming bumalik.
Pagkatapos bumalik,
habang lalo ko itong pinag-iisipan,
mas lalong sumama ang pakiramdam ko.
Naramdaman kong kailangan ko pa rin
gumawa ka ng paraan para sa babaeng ito.
Kaya naman,
Kumuha ako ng malaking rice cooker.
at nagluto ako
isang malaking palayok ng kanin.
Kinuha ko ang kanin at
hinubog ito sa
isang bagay na parang keyk.
Akala ko kailangan natin ng kandila.
Tumingin sa paligid ng bahay at, mabuti,
wala ring kandila.
Ano ang gagawin?
Kaya kinuha ko
ilang papel
at gumuhit ng kandila.
Tapos kinuha ko yung kandila
at itinusok ito sa kanin.
Pagkatapos ay hinawakan ko ito gamit ang kandila
at kumanta ng "Maligayang Kaarawan sa Iyo".
Ganoon kami nagkakilala.
Maligayang Kapanganakan...
Ano ang pangalan mo?
Zhang Ran.
Maligayang Kaarawan, Zhang Ran!
Hipan mo na ang kandila!
Nag-wish ka ba?
Hindi.
Gumawa ng isang kahilingan!
Handa na, umalis na!
Maligayang Kaarawan sa iyo!
Labis siyang naantig sa sandaling iyon.
Pagkatapos...
Mag-isa ka lang nakatira?
Subukan nating magsama-sama.
Parang ganoon lang.
Kaya siya ang humabol sa iyo!
Para sabihin sa iyo ang totoo,
noong kami ay
pagmamaneho sa mga lansangan ng Toronto nang hatinggabi,
Naghahanap ako ng tindahan ng cake,
Sa tingin ko ay umiibig na ako sa kanya noon pa man.
At pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
Ako talaga
hindi ko kailanman sinabi sa kanya ito.
Ikaw
Hindi ko ibo-broadcast ito, 'di ba?
Dati akala ko mga romantikong drama
lahat ay peke.
Hindi kailanman naisip sa totoong buhay
nangyayari talaga ang mga bagay na ito.
Dr. Fu, talagang binigyan mo kami
isang dosis ng romansa!
Tara na, lahat,
kung ikaw ay
interesado sa kwento ni Dr. Fu
masyadong...
Ginang Wan,
nakaabot na naman ng isang libong orders!
Dr. Fu, mukhang lahat
gusto pa kitang makausap.
Ginoong Lee,
Magkano pa ang natitira nating imbentaryo?
Tatlong libong yunit.
Dagdagan pa natin ng tatlong libo!
Naka-on na ang link!
[Nakikinig kay Dr. Fu]
[ibahagi ang kanyang kwento sa kanyang asawa,]
[Naantig talaga ako.]
[Ipinapakita nito kung gaano kalakas ang enerhiya at pagmamahal]
[Namuhunan si Dr. Fu]
[sa pagbuo ng mga produkto.]
[Naniniwala ako sa katapatan na ito...]
Sige!
Naging maayos naman ang kinalabasan nito nang hindi inaasahan.
Ang ikalawang kalahati!
Tara na!
Sa pagkakataong ito,
sa livestream ni Lady Wan,
espesyal naming inihanda
isang maingat na ginawang limitadong edisyon.
Ito ay isang bagong na-update na disenyo,
napakaganda.
Ang aming dinadala sa iyo
ay isang kumpletong set mula sa skincare hanggang sa makeup,
kasama na ang lahat.
Tingnan mo ang sinabi ni Xing Kai!
Alam kong gagana ito!
Ang galing mo, Yudong!
Alam mo?
Paumanhin sa pag-abala,
May oras ba kayong dalawa mamaya?
Oo.
Pagkatapos ng livestreaming,
Gusto kang makausap ni Lady Wan.
- Walang problema.
- Tungkol saan?
Bakit ang dami mong tanong?
Mag-usap tayo pagkatapos.
Malamang siya
gustong patuloy na makipagtulungan sa amin.
Bakit ba ang sungit-sungit mo?
Masaya ka, pero ako ang nahihirapan.
Anong problema?
Natatandaan mo ba yung tungkol sa cake?
Natatandaan mo ba kung gaano ako katindi binatikos?
Sa pagkakataong ito, malamang ay magiging
mas malala pa ang kritisismo.
Imposible. Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nagbago na ang panahon!
Sinabi lang sa akin ni Ms. Wang
mga manonood ng livestream
lahat talaga may gusto sa'yo.
Sinasabi ko sa iyo,
Lubos nang kumbinsido si Xing Kai ngayon.
[Para sabihin sa iyo ang totoo,]
[noong kami ay]
[pagmamaneho sa mga kalye ng Toronto nang gabing-gabi,]
[naghahanap ng tindahan ng keyk,]
[Sa tingin ko ay umibig na ako sa kanya.]
[At pagkatapos ng lahat ng mga taong ito,]
[Ako talaga]
[hindi ko pa ito sinabi sa kanya.]
[Hindi mo gagawin]
[I-broadcast ito, 'di ba?]
Isang pagkakataon naman
para makilala ka rito!
Ang tagal na nating hindi nagkita!
Hindi ba't sinabi mong ayaw mo
para pag-usapan ko tayo sa publiko?
Ngunit buong puso mong isinalaysay ang ating kwento,
maging emosyonal pa.
Ang Pambansang Asawa.
Kung gayon dapat kang maging
ang Pambansang Asawa.
Naku, itigil mo na.
Sige!